[Music]
[Música]
What's up kids how are you well
qué pasa chavalería cómo estáis pues
nothing I'm going to see you stoxx I'm going to see what I
nada voy a verte stoxx voy a ver que me
find on tik tok I assure you that I'm not
encuentro por tik tok os aseguro que no
responsible for what we might
me hago responsable de lo que podamos
see here this is a world that many
ver aquí esto es un mundo que a muchos
if not see anything here but rather
si no nada ve por aquí sino sobre
browse a lot here well we would like to
navegar mucho por aquí pues nos gustaría
know but well you know that I usually
conocer pero bueno ya sabéis que yo
bring shady things in fact in the
suelo traer cosas turbias de hecho en el
last extract we were talking about
último extracto hemos estado hablando de
energy so after that I think you
energía así que después de eso yo creo
're ready to see
que estáis preparados para ver cualquier
anything without further delay dylan review tick
cosa sin más dilación dylan review tick
tock
tock
we're in the section for me I've been
estamos en la sección para mí yo llevo
doing tick tock for a very short time I
muy poco tiempo haciendo tick tock os
recommend you all to follow me I already
recomiendo a todos que me sigáis ya
have almost 30,000 followers watch out it's not
tengo casi 30.000 seguidores ojo que no
bad I get a lot of views on
está mal que tengo muchísimas visitas en
comics I'm the king of type apart from the
historietas soy el rey de tipo aparte
salsa king of the salsa king of the
del salsero rey del salsero rey de las
ladies and soon king of tito and king
señoras y próximamente rey de tito y rey
of the glo veria okay what a novel we have
de la glo vería vale que novela que
here messed up with the balloons that I don't
tenemos aquí liado con los globos que ni
see I don't see could he move away from his
veo que ni veo podría apartarse luego de
face at least and I already imagine that
la cara por lo menos y ya me imagino que
when he says stop  you I imagine it's
cuando pone para ti me imagino que es
because they are for me since they are
porque son para mí ya que son textos
specialized texts for me that I dictated
especializados para mí que dictó
understand that this interests me no
entiende que esto a mí me interesa no
that makes sense then I will put
eso tiene sentido entonces me pondrá
type of sauce and tone
tipo de salsa y tono
on Friday I did not go to see it because doing
el viernes no lo fui a ver porque hacer
some things cousins ​​Andrés
unas cositas primos andrés
shouting kringe
gritando kringe
[Applause] it
[Aplausos]
is so angry people like that they make me
hay un coraje la gente así me da
really angry people the typical
muchísimo coraje la gente la típica
people who by balls
gente que por huevos
by balls want to be funny you know the typical one
por [__] quiere ser gracioso sabéis
who by balls by balls by
el típico que por huevo por huevos por
balls wants to be funny and does things
narices quiere ser gracioso y hace cosas
like well
así como
literally he is this guy
pues literal es este tío
on the other hand the accountant
por otra parte el contador
also rejects karma landós and questions
además rechaza karma land y pone
his presence in
bastante en duda su presencia en
tortilla landós tortilla was a series
tortilla landós tortilla fue una serie
the truth was there were many things that did not go
la verdad había muchas cosas que no iban
with my style in doubt that
con mi estilo en duda que pone en duda
tortilla questions the one who is going to be there if she is going to tie you
tortilla la que va a estar si va a atar
know she is not even going to get bald
lo sabes ni siquiera va a sacar calva
lan at the same time because it would be too much to
lan a la vez porque ya sería una pasada
release so many series at the same time but you are going to
sacar tantas series a la vez pero vas a
be and she knows it in kárbala we were
estar y lo sabe en kárbala nos estábamos
putting our lives on the same day and it was
poniendo la vida todo el mismo día y era
totally real I am a little more
totalmente real yo soy un poquito más
hardcore in that sense that is why I don't
hardcore en ese sentido por eso ni
even know it is and  now they're going to invite me
siquiera se es y ahora me va a invitar
obviously they're not going to invite me to
obviamente a mí no me van a invitar al
karma no that's an obvious thing in fact
karma no eso es una cosa obvia de hecho
if they invited me I most likely wouldn't
si me invitaran muy seguramente no
get in
entraría
[Music]
[Música]
and they most likely won't invite me to
y seguramente no me van a invitar a
Carmela it's obvious we know that it's
carmela es obvio eso lo sabemos que es
obvious that she's not going to invite you now don't
obvio que no te va a invitar ahora no te
give it to them either the stickiness of what if they
las dé tampoco el pegote de que hay si
invited me I wouldn't go I'm hungry
me invitaran yo no iría tenga hambre
just like I didn't want to AIDS like it was from
como tampoco quería sida como era la de
Nexus Arcadia it's not that I'm lazy I'm
nexo arcadia no es que me da pereza me
lazy you know that probably not and at the
da palo sabes que seguramente no y en el
moment I go to the one who threw a tantrum
momento vaya a la que lió la pataleta
that I at the moment that they didn't want to
que yo en el momento que no le querían
invite him this is when he found out that Vegeta
invitar está cuando se enteró que vegeta
and Willy were going to be there then if he wanted to
y willy iban a estar entonces si quería
learn to play the arts all the
aprender a jugar a las artes todo lo
damn Rosso I'm not saying this to make them look
[__] rosso no lo digo por hacer ver
cool I'm saying it for real what
chulos lo digo de verdad lo
I am to be in a series I want to
que yo para estar en una serie quiero
be motivated and right now I'm not at the
estar motivado y ahora mismo no estoy el
point in my life that maybe I feel like
punto de mi vida que quizás me apetezca
playing Minecraft and being in a series
jugar a minecraft y estar en una serie
in which I also don't feel completely
en la que además no me siento del todo
comfortable in many things because each series
cómodo en muchas cosas porque cada serie
has its essence each series has its  little
tiene su esencia cada serie tiene sus
groups each series has its role and you already
grupitos cada serie tiene su rol y ya me
know me I am a person who works I
conocéis yo soy una persona trabajar yo
am a person who often gets on my
soy una persona que muchas veces toca
nerves in tortilla there were many
los [__] en tortilla hubo muchas
times that that did not fit in the series the
veces que eso no encajaba en la serie el
first base was great we did a
primer base de [__] madre hicimos un
super nice ending in the extendable but
final súper bonito en el extensible pero
to this day tortilla still invites me and I do not
a día de hoy aún me invita tortilla y no
know if I would even tell him look ferret maybe I
sé incluso si le diría mira hurón quizás
am not at the moment in which I
no estoy en el momento en el que yo me
feel most motivated to be in your
sienta más motivado para estar en tu
series and since I do not feel 100%
serie y como no me siento al 100%
motivated but I would not have to think I
motivado pues pero no tendría que pensar
would not meditate okay but
no tendría que meditar de acuerdo pero
so that you know my title I would continue if
para que sepáis mi título seguiría si me
the tortilla invited me which I do not think they would
invitara la tortilla que no creo que me
invite me and it is not the one now if they will
invitaran y ya no es el de ahora si me
invite me supporters and I would try to make
invitarán a partidarios y intentaría
room however I can to fit my
sacar el hueco como sea para cuadrar mi
daughter who already has a screwed schedule
hija que ya el horario lo tenemos [__]
the schedule your honor kids get
el horario señoría chavalería
interested or lollipops now we have
interesarse o piruletas ahora tenemos
codes and speaking of people who are not
códigos y hablando de personas que no
going to be in tortilla lan according to what
van a estar en tortilla lan según nos
miss nya informs us she has been
informa la señorita nya ha sido
expelled from the tortilla record group
expulsada del grupo de discos de
and this would make you think that she would not
tortilla y esto haría pensar que no
be in the second edition it
estaría en la segunda edición
is a challenge in tortilla the  challenge has
es un desafío en tortilla el desafío ha
sent the form and let's see how it goes to
enviado el formulario y a ver qué tal a
see if there's luck or not and tortilla I
ver si hay suerte o no y tortilla yo
think that no longer will be the album so I
creo que no ya no será el disco así que
suppose they have not removed me from the album
supongo que no me han sacado del disco
reasons I don't know don't ask me
motivos no lo sé a mí no me preguntes
because I have nor is lol this is the
porque yo tengo ni es lol esto es la
proof of what I have told you many
prueba de lo que os he dicho muchas
times that there are many times
veces que hay muchas veces se ponen a
these groups of people come out to collaborate
color a colaborar estos grupos de gente
man and for example they have left me
tío y por ejemplo a mí me han dejado
out of things when I get along well with
fuera de cosas cuando me llevo bien con
the people who organize it and they have left me
la gente que la organiza y me han dejado
out many times because of what they will say a
fuera muchas veces por el qué dirán un
salcé channel or I don't know what when I had
canal de salcé o no sé que cuando tenía
all the [ __ ] time to play and then there are people
toda la [__] de jugar y luego hay gente
among whom they don't like each other that today is that
entre las que no se caen bien que hoy es
maybe I had it it's a mistake
que a lo mejor lo tenía es un errores
but I think they kicked him out because he doesn't like a
pero yo creo que le han echado porque no
lot of the people who are there do you
cae bien a mucha de la gente que estáis
think that this thing about them kicking him out of the
creéis que esto de que le echen el
disk server is because he won't
server de discos será porque no va a
be in the next edition and that the
estar en la siguiente edición y que los
latest events at the end of
últimos acontecimientos en el final de
tortilla one could have made it so that
tortilla uno podrían haber hecho que ni
he wouldn't even be in this second
a él no estuviese en esta segunda
installment or yes perfectly very toxic
entrega o sí perfectamente muy tóxica
very toxic very toxic I have nothing
muy tóxica muy tóxica no tengo nada
personal against her  that there are a
personal en contra de ella de que hay
lot of people who then start saying
mucha gente que luego se pone a decir
that I have something against the girl, I don't know that I don't
que tengo algo contra niña no sé que no
have anything, I mean, I don't know the
tengo nada o sea no la conozco a la
girl, maybe she's a sweetheart, I don't take
chica lo mejor un encanto yo no me toma
anything personally but this would still be
una cosa lo personal pero esto seguiría
typical where she starts
en la típica que se pone como a
whining like I don't know what she watches any
lloriquear como no sé qué mira cualquier
salt channel, any gossip is said and
canal de sal se habla cualquier chisme y
how toxic how bad I don't know what she
qué tóxico que malo que no sé que me ha
welcomed me and she probably did
acogido y seguramente haya hecho una
something that if a salt channel did it it
cosa que si lo hace un canal de sal
would be frowned upon and that is to tell that
sello estaría mal vista y es contar que
you have been kicked out of the group in public before
te han echado del grupo en público antes
asking the organizers the
de preguntar a los organizadores la
truth is how things are hey bilin hey
verdad las cosas como son oye bilin oye
auron why did you kick me out of the group I have
auron porque me habéis sacado del grupo
done something wrong and I want the and
he hecho algo malo y quiero los y
welcome to the episode of stop tic you
bienvenidos al episodio de stop tic
know it was announced that the gold that the
ya sabéis se anunció que el oro que el
gold that joint to start we have
oro que porro para empezar tenemos a
hammer fort hood who gives us tips
hammer fort hood que nos dice consejos
for the final balance and jungle frenzy
para balance final y frenesí selvático
hey but in the official fall
oye pero en la cuenta oficial de fall
guys account it is not the account that the
guys no es la cuenta de que el oro
state gold steak cocaine
estatal filete cocaína
with how good
con la buena pinta que estaba teniendo
the steak and
el filete y
cocaine looked
cocaína
he was getting hungry guys are  5 in
él va entraba hambre tíos son las 5 de
the morning I don't know what's wrong with the 24 hours
la mañana no sé qué le pasa al 24 horas
below my house that's been serrat for a week
abajo de mi casa que lleva una semana
and now it's turning around and
serrat y ahora le da la vuelta y
obviously I
obviamente
think your steak comes out less sandy
creo que se te sale menos arenosa el
if you drop it on the tip and beach
bistec si se te cae en la punta y playa
listen to the salt
escuchar la sal
and
y
[Music]
[Música]
but since he's recording while driving
pero como está grabando mientras conduce
that means he's a police officer who's going to
eso significa que es policía quien va a
have a camera recording there
tener una cámara grabando no
's not someone who's riding the motorcycle
hay alguien que está andando con la moto
and this guy in his face to pull the
y este tío por la cara a tirar de la
motorcycle back
moto para atrás
[Music]
[Música]
and satire with his back to the insurance no
y sátira de espaldas para el seguro no
how he stays behind he's always the one
como el queda por detrás siempre es el
who pays
que paga
[Music]
[Música]
but he's not a police officer or anything he's a
pero no es policía ni nada es una
person who has a camera recording in
persona que tiene una cámara grabando en
the car for that reason it's not a bad idea to
el coche por aquello no es mala idea es
use cars should already have cameras
usar los coches deberían ya traer cámara
man in Russia it could be they
de por sí siempre tío en rusia puede ser
use the das camps a lot yes yes that's what they
se usan mucho las das camps sí sí eso se
should because people people you can't
deberían porque gente la gente no te
trust with the accidents because of the
puedes fiar con los accidentes por las
you hear it's
oyes
recorded it's recorded he said that
está grabado que está grabado dijo que
these cars are thrown
estas tiradas de autos
and now he runs away ha ha ha ha ha ha we're
y ahora se va corriendo ja ja ja ja ja
going to tell you about the most
ja ja les vamos a contar el robot más
surreal and ridiculous robot  from history
surrealista y ridículo de la historia
hey but this socialite the gang
oye pero esto socialité la banda
manages to sneak into Ronaldo's house
consigue colarse en la casa de ronaldo
in Ibiza taking Ronaldo son of
en ibiza llevándose a ronaldo hijo de
Ronaldo I don't like to laugh at anyone's physique I
ronaldo no me gusta reírme del físico de
'm not laughing at anyone's physique
nadie no me estoy riendo en el físico de
it happens here I just remembered
nadie lo pasa acá me acabo de acordar de
MMS no I don't know who comes in hooks us
mms no de no sé quién entra nos engancha
for example this one of Ronaldo after
por ejemplo este de ronaldo después de
subscribing to the channel of who from the
suscribirse al canal de quien de la
capital here we have a figure of
capital aquí tenemos una figura de 20
Buzz Lightyear for 20 euros that has
pavos de buzz lightyear que no tiene
nothing wrong with it except that only
nada de malo solo que solo
everything with black acrylic paint diluted
todo con pintura acrílica negra diluida
in water we are going to cover the entire figure
en agua vamos a cubrir la figura entera
- the head the professional way would be to
- la cabeza la manera profesional sería
disassemble the figure first and paint all
desmontar antes la figura y pintar todas
the parts separately as I have time I'm
las partes por separado a mí como me da
going to do it now with a piece of
para lo voy a saco ahora con un cacho de
scouring pad and warm water we
estropajo y agua calentita vamos
remove all the excess little by little and we will see
quitando todo el sobrante poco y veremos
how all those little details that were not even
como todos esos detallitos que antes ni
seen before now come to life and with
se veían ahora van cobrando vida y con
this we have half a figure made a little
esto tenemos media figura hecha un poco
green the boots and gloves a little
de verde las botas y guantes un poco de
lilac here here also other
lila por aquí por aquí también otros
details with a little gray  and now
detalles con un poco de gris y ahora le
we bathe his entire face with red diluted
bañamos la cara entera con rojo diluido
in water with this we get the skin to
en agua con eso conseguimos que la piel
have more volume and look more natural
tenga más volumen y luzca más natural
some little details in the hair with a
unos detallitos en el pelo con el pincel
fairly dry brush and again with very little
bastante seco y otra vez con muy poca
silver paint on the brush we
pintura plateada en el pincel le
mark some details at the
marcamos algunos detalles en los
vertices and it would be you don't tell me that
vértices y estaría tú no me digas que
now they are not much cooler
ahora no están mucho más chulo
we went from a tacky toy to a collector's figure it
pasamos de juguete cutre a figura de
seems that the queue of a landfill is not
parece que la cola de un vertedero no se
seen made of cardboard
ve de cartón
landfill
vertedero
imagine touching this it makes your hands
imagínate tocar esto te pone las manos
black the latest news
negras las últimas informaciones
spoke of that paolo vasile not
hablaban de que paolo vasile no
canceling sálvame because there was nothing
cancelaba sálvame porque no había nada
that convinced him as a
que le convenciera como programa
replacement program after sálvame
sustitutivo después de que sálvame se
sank yesterday even further under his command to the
hundiese ayer todavía más a su mando al
precipice of a million viewers
precipicio del millón de espectadores
basile received an offer to cancel
basile recibió una oferta para cancelar
sálvame and launch a new program
sálvame y lanzar un nuevo programa
during the afternoons from Monday to Friday I do
durante las tardes de lunes a viernes yo
not know what to believe anymore look at you that
ya no sé qué creer metido que fíjate tú
here these things live like
que aquí es que estas cosas viven como
day to day these people live like day to day
al día de esta gente viven como el día
literally it was true and I confirmed
literalmente era verdad y yo confirmé
once  news that the
una vez la noticia que los trabajadores
Sálvame workers are with their flesh open
de sálvame están con las carnes abiertas
because they know that I think some
porque sabe que creo que algunos incluso
are even sending out resumes because they know that
están echando currículum porque sabe que
the closure is imminent true true
el cierre es inminente cierto cierto
but the calcium is not closing it I don't know
pero el calcio no lo cierra no sé por
why they keep extending it they are closing
qué lo van alargando están cerrando
other programs then they extend the Sálvame
otros programas alargan luego el sálvame
[Music]
[Música]
this your job
esta tu que trabajo
Satsuki I even look out they put me to
satsuki me asomo siquiera a mi me
sleep and suddenly they lift me up there in
duermen y de repente me levantan ahí en
one of those cranes or maybe it's that I get
una grúa de esa o si es que me da
vertigo I only penetrate the
vértigo solamente penetró en la manta de
throw blanket and I literally start to cry I
tiro y literalmente me pongo a llorar
hugged the floor whatever and the one who
abrazaba al suelo a lo que sea y
records the one who records the videos
a la que grava a la que graba los vídeos
of the one who does the narrations not of the
de la que hace las narraciones no de los
programs with all my heart when I did
programas de todo el corazón cuando hice
the one that innovates the rice there was a
el que innove el arrocito hubo un
speaker who made some scenes for me and
locutor que me hizo algunas escenas y
so on me and what two really cool but I lost
demás yo y que dos chulísimo pero perdí
contact man it would be cool if he would
el contacto tío estaría guapo para que
put me on speeches from time to time
me pusiera alocuciones de vez en cuando
many videos hello my dreams to go
muchos vídeos hola mis sueños irme a
live in the Canary Islands I wanted to know what
vivir a canarias quería saber cómo es la
life is like now and if you consider it a good place
vida ya y si considera que un buen lugar
to raise children  Let's see, first of all,
para criar niños a ver en primer lugar
if you come to live here, I would
si vienes a vivir aquí yo te
recommend you go live on another island
recomendaría a irte a vivir a otra isla
other than Tenerife because
que no sea de tenerife porque porque
Tenerife is super populated. The next thing is,
tenerife está súper poblano lo siguiente
in fact, we have had a lot of
de hecho hemos hecho un montón de
demonstrations in recent months
manifestaciones estos últimos meses
because it is not normal that on an island there are so many
porque no es normal que en una isla
people and therefore there are so many
en tantas tantas personas y por lo tanto
cars because almost
hayan tantos tantos coches porque casi
almost two cars per person. wolf, the issue
casi dos coches por persona wolf el tema
of cars, god, I was in Tenerife on my
de los coches dios yo estuve tenerife de
honeymoon and I don't know if I was unlucky
luna de miel y no sé si tuve mala suerte
with the people I crossed but I crossed paths
con la gente que me cruce pero me crucé
with some very rude people who drove
con gente muy maleducada que conducía
very badly, very reckless driving. I
muy mal una conducción muy temeraria yo
had very bad luck, I probably
tuve muy mala suerte seguramente me
imagine it's not like that. Take people from the
imagino que no será así toma gente de la
island, obviously, but we had new
isla evidentemente pero tuvimos nueva
luck. I met a lot of very affectionate people,
suerte me encontré con mucha gente muy
acting now
haciendo ahora
as if they were bread or zucchini. He
como si fuera el pan o el calabacín
is a parody of the man from the movies. He
es una parodia del hombre del cine
thinks I care about this guy,
se cree que a mí me importa este tío
but what the [ __ ] was he addicted to? What, what, what do
pero qué [__] la daba adicto con qué con
I want? Look at this man, Paco
que yo quiero ve a este hombre un paco
Tous, he is the uncle of a friend of mine from when I
tous es el tío de un amigo mío de cuando
was a girl who I haven't seen in a long time,
era chica que hacía mucho que no veo
but a friend that we had was young
pero un amigo que yo teníamos era joven
Hugo.  Silva and Pago all say goodbye to her
hugo silva y pago todo se despiden de su
partner in crime Juan
compañero de los hombres de pago juan
Diego or those who are not good
diego o quienes no se tienen buenos
compared
comparados
but oh well life and you
pero bueno la vida y
know that Lorena once when she was
sabéis que lorena una vez cuando era
good she should ride but I'm telling it
bueno debería montar ella pero lo cuento
not
yo no
Lorena when she was young well
lorena cuando era jovencita bueno
young we are not yet but I
jovencitos somos todavía no pero me
mean a teenager out of control I don't know if
refiero adolescente sin control no sé si
at the door of a place or in a
en la puerta de un local o en un
restaurant something has done something Silva
restaurante algo ha hecho algo silva le
loved her so much the girls
encantaba tanto las muchachas les
liked her back then she wasn't around
gustaba por aquel entonces no estaba
when Paco's men and so on and the
cuando los hombres de paco' y demás y el
guy asked her for a picture
tío le pidió una foto
don't look
no veas
at these landscape too if I get
a estas paisaje también está si me sale
a lot these countrywomen I'm inside the
mucho estás paisanas estoy dentro del
kiosk with the air on and you know what the
quiosco con el aire puesto y sabes qué
temperature is it says 34 degrees
temperatura es la que marca 34 grados
even in here with the air at 16
hasta aquí adentro con el aire a 16
let's look with a plan who would be
vamos a mirar con un plan a quien se
seen this is a flan just so you know the
vería esto es un flan que lo sepáis la
truth is that at night in Seville it's
verdad es que por la noche en sevilla
being chilly I don't know why but the
está siendo fresquito no sé por qué pero
weather is super weird because
está haciendo tiempo súper raro porque
during the day it's on fire during the day you can't step on
de día hace fuego de día no puedes pisar
the street it must be that you're
la calle tiene que ser que estés
forced to step on the street I have to go
obligado a pisar la calle tenga que
down for balls because it's terrible  It's
bajar por huevos porque es terrible es
terrible but nevertheless at night it
terrible pero sin embargo por la noche
's refreshing plans it's something very
está refrescando planes es algo muy
common here in Seville what happens is that it
habitual aquí en sevilla lo que pasa es
's true that before for Love
que sí que es verdad que antes por love
Land they were strawberry Coca-Cola
land eran de fresa de coca-cola de
orange lemon and stop counting
naranja de limón y para de contar de
Smurf when I was a kid it was Smurfs
pitufo cuando era chico era de pitufos
30 cents 30 I
30 céntimos 30
accused him I
le acusaba
don't believe it I don't believe that he's
no me creo no me creo que se esté
setting up the mat to pick up the
montando la colchoneta para [__] el
toy I say
juguete digo
many dogs that are clever about
muchos perros que listo sobre
and you don't feel like getting wet
y no se tiene ganas de mojar
the cold water of the grass Garcerá under
el agua fría de la grama garcerá debajo
the position these green birds
de la posición estas aves verde
that make the base for nothing a little
que hace de la base para nada un poquito
more let's go to the person
más vamos a la persona
[Music]
[Música]
cursed animals of some person
animales malditos de alguna persona
man at least of energy for sure we
hombre por lo menos de energía seguro ya
had already gotten rid of ourselves the
nos habíamos librado ya había acabado la
story had already ended but they didn't even wait a year and
historia pero ni un año se esperaron y
here it is again daddy's house
aquí está otra vez la casa de papá
a Korean paper house an imitation act like
una casa de papel coreana una imitación
that because
se pongan así porque
yes
sí
roulette
roulet
like what wing michu did but without
como lo que hacía wing michu pero sin
tits this is done now there is one or more
tetas esto se hace ahora hay un o más
and
y
the girls have lice
las niñas tienen piojos
you have herpes
tú tienes herpes
in front of everyone with thousands and
delante de todo el mundo de miles y
thousands of people saying  what he has he does
miles de personas diciendo que tiene él
n't have it he doesn't have a very good side that
no lo tiene no tiene muy bien ladito
your videos are
tus vídeos
wonderful this is incredible the lady they
maravilloso esto es increíble la señora
start crossing each other tito and fighting on
se ponen a cruzarse tito ya pelearse en
twitter but they are wonderful I don't see
twitter pero son maravillosas yo no veo
your videos
tus vídeos
at first the montaditos although it is the
de primeras los montaditos si bien es la
time when she publishes it or that it was
hora cuando lo publica o que era
lunch it was not eating the love it was a
almorzar no era comer el cariño era un
snack before going home
picoteo antes de irnos a casa
about the difference and traded the
sobre la diferencia y comerciados el
love and the montaditos it is that I
cariño y los montaditos es que me
love to go to a montadito but that
encanta ir a un montadito pero que lo
yours is luxurious honey with those prices with
tuyo de lujo cariño con esos precios con
those prices close to luxurious everything is
esos precios de cerca de lujo todo es
like the eye in your life in your life goal of the
como el ojo en tu vida en tu vida meta
Civera restaurant and then they
del restaurante civera y luego me
tell me what it is to eat luxurious by the
cuentan lo que es comer de lujo por
way I don't go now because it
cierto que yo ahora no voy porque te
costs you like six hundred euros for
cuesta como seiscientos euros sobre una
lunch or dinner you know and I'm not there right now
comida o una cena sabes y no estoy ahora
for the work of saving food for
por la labor de allí guardando de comer
us who the [ __ ] cares what
nosotros que el [__] nos importa lo que
you eat you the days the videos are made
tú comes tú los días se hacen los vídeos
because you make it what you're eating
porque lo haces lo que estás comiendo
Sonia I do it too but that you
sonia yo también lo hago pero que los
make them like look at me as there is a death
hagas como mira yo como hay una muerte
of merit my pension that has already
de mérito mi pensión que ya me le haya
run out when the aunt just got paid I
acabado cuando al tía le acabo de cobrar
finish  to collect and also bought
acabo de cobrar y además compró dos
twice you would be amazed at what comes into
veces se asombrarían lo que entra este
my house this month in July and in December you would be
mes en mi casa en julio y en diciembre
amazed the lady is there
se asombraría la señora está ahí
fighting knows who earned money a whole
peleando sabe quién ganaba dinero toda
house that you don't have I have daughters
una casa que tú no tienes tengo hijas
that you don't have and you'll
que tú no tienes ni las vas a tener
never have I have a better bed than yours or
nunca tengo una cama mejor que la tuya o
grandchildren that I have and you'll never have us
nietos que yo los tengo y tú no nos vas
buy she's alone like the rats in the
comprar está sola como las ratas de
sewer you have to go eat with your
cloaca tienes que ir a comer con tu
friend because you don't even have a family she has
amiga porque no tienes ni familia tiene
the other one
la otra
is fighting because I have more money
está peleándose porque tengo más dinero
than you she would freak out if she saw what comes into
que tú fliparía si viera lo que entra en
my house the only one you had that loved you
mi casa única que tenías que te quería
was your aunt because she was just like you and she
era tu tía porque era igual que tú y la
died
palma
but what a blow is justice
pero qué golpe es la justicia
the only one who wanted to tell you
la única que te quería decir
and she doesn't love you anymore because she's dead of
y ya no te quiere porque está muerta
course
claro
we're not going to eat today there were
nosotros no vamos a comer somos hoy
three of us because we went
hemos sido tres porque nos hemos ido de
shopping my husband my mother but
compras mi marido mi madre pero
normally we go to eat 89
normalmente nos vamos a comer 89
people 82 people that
personas 82 de personas que normalmente
I normally pay so of course from one meal of mine
pago yo entonces claro de una comida mía
from a simple bad total from a simple
de un simple mal total de un simple
McDonald's like this a beautiful week from
mcdonald como esto una semana guapa de
a simple McDonald's that as if  I miss
un simple mcdonald que como si yo raro
the day I don't ask because it costs me 10
el día que no pido de como me sale 10
bucks and now I feel the days here
pavos y ahora siento los días aquí
working almost every day the scene
trabajando casi todos los días la escena
at least I ask for it doesn't cost me 10
por lo menos la pido no me cuesta 10
bucks 15 for a bonus or less than just a
pavos 15 para bono o menos de un sólo
Madonna but who invites a Saturn appointment
madonna pero a quien invita cita saturn
armed neighborhood not every day or as a
vecindario armado no cada día o como
compliment Sauron play answered me
halago sauron play me respondió
well actually not me but a
bueno en realidad no a mí sino a un
beware of mine named José Ramón
beware mío que se llama josé ramón
look at yourselves let's see José Ramón
mirando vosotros mismos a ver josé ramón
I understand that this person has
yo entiendo que esta persona tenga
illusions about being in tortilla not
ilusiones por entra del tortilla no
because I cooked 20 tortillas to get into
porque me cocine 20 tortilla para entrar
the expensive one understand me because if not people will start
al caro entiéndeme porque si no empezará
well it's that I've thrown myself a
a la gente bueno es que yo me tirado un
boom ravine and it's survived I
boom barranco y es sobrevivido yo
also want to get into tortilla but hey
también quiero entrar en tortilla pero
a little greeting for w is now friend
oye un saludito para w es ahora amigo
thank you very much I will look at the
thank you very much me miraré las
tortillas that you are making he looks at them he
tortillas que estás haciendo me las mira
has made reference to because now he
les ha hecho alusión a porque ahora la
answers it or not the kid apparently
contesta o no sea el chaval por lo visto
makes a lot of tortillas and they want to bring
hace mucha tortilla y quieren traen
tortillas because they cook a lot of tortillas and hey well
tortilla porque cocinan mucha tortilla y
now promised watch the
oye pues ahora prometido mirarse el
video I  I will look thank you for your
vídeo me las miraré thank you por tu
interest I appreciate it I understand I
interés te lo agradezco lo entiendo lo
understand perfectly that if I entered
entiendo perfectamente que si entrara yo
this way many people would do it the same and I
esta manera mucha gente lo haría igual y
understand that after the tortilla it will be more
entiendo que tras la tortilla sea más
petit comitè as euro says but I am going to
petit comitè como dice euro pero lo voy
keep trying until the 1st that
a seguir intentando hasta el día 1 que
tortilla starts I am going to continue with the
inicie tortilla la voy a seguir con las
same desire
mismas ganas
somewhere or even more I am going to give it my all everything everything everything everything he didn't
un sitio o con más aún voy a darlo todo
say no as
todo todo todo todo no dijo que no como
such but I am going to continue on terms
tal pero yo voy a seguir en términos
but he put on sad music in the background but
pero ha puesto música triste fondos pero
friend although the tensita said no let's
amigo aunque el tensita ha dicho que no
see the same as the Spanish this
a ver lo mismo que el castellano este
guy doesn't understand it well but he said
chico no lo entiende bien pero ha dicho
no I am going to give you absolutely everything
que no te voy a darlo absolutamente todo
so that Aurum and all the people of
para qué aurum y toda la gente de
tortilla can see all the enthusiasm I have
tortilla pueda ver toda la ilusión que
to enter man heavens
tengo por entrar tío cielos
2011 no man no imagine that he doesn't start
2011 no tío no imagínate que no se pone
saying let's see but there are more girls
a decir a ver pero es que hay más tías
that I have it's that here and here the
que tengo es que aquí y aquí no está la
quota is not well respect as a
cuota bien respeta como una comunidad
small community of 10 you live I am going to try
pequeñita de 10 vives lo voy a intentar
with everything go for it go for it go for
con todo a por todas a por todas a por
nothing go for it
nada a por todas
if I want that
si yo quiero
the video yes it is very  well it
que el vídeo sí que está muy bien que
has a lot of sad music I mean she
tiene mucha mucha música triste o sea la
put the music on but it's said
música la ha puesto pero que está dicho
that it doesn't get that many views towards well it
que no tantas vistas tiene hacia pues
has 20,000 light I don't know how many views it
tiene 20.000 light no sé las vistas que
gets but it's said that it has 10
tiene pero ha dicho que tiene 10
viewers let's see what we for the
espectadores a ver qué nos por los
viewers Chavez and they invite people what's up
espectadores chávez e invitan a gente
but it's said that not
que tal pero está dicho que no
the real candy or a toy Olga is
los caramelos reales o de un juguete ya
no longer
no
and I'm not going to get into this she has made
olga y no voy a entrar en esto ha tomado
decisions in the life of Rocío
determinaciones en la vida de rocío
Flores that she should never have made
flores que jamás debería haber tomado
against the judgment of Rocío Carrasco and
contra el criterio del rocío carrasco y
against the judgment of any mother
contra el criterio de cualquier madre
with three scepters in front of her that was
con tres cetros de frente eso lo ha
done by Olga Moreno that she must have done to
hecho olga moreno eso lo habrá hecho a
Moreno while the daughter no longer
la moreno mientras que la hija ya no se
spoke to the mother she no longer had a
hablaba con la madre ya no tenía
relationship with the mother if the mother no longer
relación con la madre si la madre ya no
wants to be the mother of the daughter although she will have to
quiere ser la madre de la hija aunque
be the woman well she will have to
tendrá que ser la mujer pues tendrá que
make the decisions that
tomar las decisiones que le vayan
arise as her life progresses
surgiendo sobre la marcha de su vida
then she responds to Diego it seems if we
luego la responde a diego parece si nos
leave this nonsense of the
dejamos de estas tonterías de las
demands of the trial and all that and at
demandas del juicio y demás y por lo
least when I can't be with you
menos cuando yo no pueda estar con usted
what dato instead  of leaving it to your
lo que dato en vez de dejárselo a tu
friend who I doubt is wrong with him
amigo que lo dudo que esté mal con él
but leaves me alone with your friend who
pero me deja solo a tu amigo que le ha
met him after you went to
conocido a raíz de que tú te has ido a
Santander why don't you leave it to me who is the one who
santander porque no me lo dejas a mí que
created Horus or tell me
soy quien ha creado a horus o me dices
come look for him because you know that I move
ven a buscarle que sabes que yo me muevo
wherever necessary to go look for him
donde haga falta para ir a buscarle las
couples with dogs have to accept that
parejas con perros tienen que asumir que
when couples separate the dogs
cuando las parejas se separan los perros
are not children hey you end up
no son hijos oye que acabas
great with your partner and you are very
estupendamente con tu pareja y están muy
good
bien
if they fight over an animal they have
si pelean por un animal están de
custody of Luisito's dog well the
custodia de perro bueno de luisito el
thing but his dog and she is
rollo pero que el perro de él y ella
crazy about the dog she has the dog
pues está loca con el perro lo tiene
tattooed anyway it's a story
tatuado al perro en fin es una historia
buy it seems very familiar when you have
compra resulta muy familiar cuando
a relationship and adopt it is a dog
tienes una relación y adopta es un perro
or buy a dog but it is not unique you are
o compres un perro pero no es única tú
not going to have the whole life that the
no vas a tener toda la vida que dure el
dog lasts a dependency of having to
perro una dependencia de tener que
continue seeing the partner with whom he has
seguir viendo a la pareja con la que ha
broken up I mean he is not saying no you
roto o sea no está diciendo no tú te
do one now I will do one now we will
haces un ahora yo me hago una ahora nos
see each other that I do not want to see you we have broken up
vemos que no te quiero ver hemos roto
that also this girl cheated on him
que además esta tía le puso los cuernos
and I do not remember wrong in the  island of
y no me acuerdo mal en la isla de las
temptations arab even me watching you
tentaciones árabe hasta yo a ti viéndote
all my life paying for the dog the dog
toda la vida pagarte al perro el perro
is mine and you're going to [ __ ] off and whoever does
es mío y te vas a tomar por culo y el
n't like it
que no le gusta
there are people who do this because there are people
hay gente que hace esto porque hay gente
who do this and publish it on the internet
que hace esto y lo publica en internet
those questions keep me up at
esas preguntas no me dejan dormir en la
night
noche
[Music]
[Música]
it's possible man that's why when I see
se puede tío sea por eso yo cuando veo
the diva there the other day we were
lo diva ahí el otro día lo estuvimos
talking about it I'm fat I don't know what it takes to be
hablando estoy gordo no sé qué tiene que
able by balls you have to be able goddess
poder por huevo se tiene que poder diosa
I think there will be people who
yo creo que habrá gente a la que le
find it more or less difficult but I think that I think that it's
cueste más y menos pero creo que creo
possible there's a very
que poder se puede hay una fórmula muy
easy formula to learn video editing
fácil para aprender la edición de vídeo
when you have to avoid or it's
cuando tienes que evitar o es un
someone's project you say I want to do that
proyecto de alguien dices quiero hacer
this guy is the one we press the things he
eso este tío es el pulsamos las cosas
does editing and all that but he's the
que hace de editar y demás pero es el
typical the typical clown who joins
típico el típico payasete que se suma a
the popular mobs and the good that
las turbas populares y a los bien que
we did and those things I'm not going to point fingers or use as a
dimos y esas cosas no voy a señalar ya
punching bag people who
[__] de saco de boxeo a la gente que
are frowned upon or who are well seen
esté mal vista o que esté bien visto
insulting someone okay the guy started
insultar a alguien vale el tío se puso a
insulting me on twitter once but for
insultarme en twitter una vez pero por
the [ __ ] face he called me  [ __ ] I don't have
la [__] cara me llamó [__]
saved okay okay I had never
no tengo guardada vale vale nunca había
messed with INAH but he gave me
metido con el inah pero él me puso
gender
género
[Music]
[Música]
that
eso
but what is a screen a
pero qué es lo que es una pantalla un
TV and like that I'm scared
tele y como eso tengo miedo
but what is it
pero qué es
sir
señor
[Music]
[Música]
already first although it doesn't move at what
ya de primera aunque no se mueva en qué
moment did you like it
momento le ha gustado
die
muere
and here it passed every day on the subway it has
y aquí pasaba todos los días del metro
become almost the same as
se ha hecho casi va siendo lo mismo que
now in this street view one day one
ahora en esto del street view un día un
day I will do it when I model I will do
día lo haré cuando ya me modelo lo haré
this the 'street view' so that you can see my
esto el 'street view' para que veáis mi
neighborhood what I did and all that water
barrio lo que yo hacía y todo ese agua
for work I often play
por trabajo yo muchas veces juego al
street view I go through the streets
street view me pongo por las calles
roaring or I see things there is nothing I am going to
rular o veo cosas no hay nada que voy a
tell my terrible and short story with
contar mi pésima y corta historia con
an influencer well as you all
una influencers bueno como todos ya
know both text and Instagram its
sabéis tanto texto como instagram sus
wonderful tools to make yourself
herramientas maravillosas para darse a
known both the company and the
conocer tanto la empresa como el
product like all this it would never have
producto como todo esto a mí nunca se me
occurred to me to contact an
hubiese ocurrido contactar con una
influencer to make our
influencia para dar a conocer nuestra
company known but it was this person who
empresa pero fue esta persona que
contacted us through this
contactó con nosotros a través de ésta
grammy I thought well look wonderful
grammy pensé bueno pues mira maravilloso
welcome then she gave me a
bienvenido sea entonces ella me puso un
few guidelines because I super  newbie
poco las pautas porque yo súper novata
had no idea how this thing worked
no tenía idea cómo funcionaba este tema
and she said look I want you to
y me dijo pues mira yo quiero que me
give me this this is this that I
regales esto estoy esto que me ha
liked about your page you are you send it to me
gustado de tu página tú eres tú me lo
and I do a boxing and I do
mandas y yo hago en un boxing y hago
stories and she already mentioned
historias y ya me mencionó de historias
instagram stories and tyc everything and I said oh okay go
de instagram y tyc todo y dije ah pues
ahead there my father stops me a
vale adelante hay mi padre me frena un
little and said don't get so excited
poco y me dijo 'en no te emociones tanto
Cristina let's see don't send so much
cristina vamos a ver no mandes tantas
stuff because it's the first time we're
cosas porque es la primera vez que
doing something like this and I don't pay me
hacemos algo así y yo no paga a mí
because I know that this is going to work
porque yo sé que esto va a funcionar
because this girl has a ton of
porque esta chica tiene un montón de
followers and you'll see that sometimes a
seguidores y ya verás que a veces un
simple story helps a lot so that other
simple historia ayuda mucho a que otra
people, well, follow or check it out in other
gente pues punte siga o véalo en otros
articles that you have and so on
artículos que tienes y demás
the thing is that I got excited and sent her
el caso es que yo me emocioné y le mandé
a box piece valued at more than 150
una pieza de caja valorada en más de 150
euros with articles of all kinds tell it
euros con artículos de todo tipo cuenta
well it's not like I praise you
bien tampoco es como que te alabo
nor did they stop the business what happens
tampoco atajaron al negocio que pasa que
this happened eight months ago quietly
esto pasó hace ocho meses tranquilamente
and she made a
y ella en su día hizo un vídeo de
youtube video but of course on youtube for me it's
youtube pero claro en youtube para mí es
like we don't have my channel on  youtube
como no tenemos mi canal en youtube
then it was like okay but please
entonces fue como vale pero por favor
when now her stories or when it's
cuando ahora sus stories o cuando es
some type well I've never done it I don't
algún tipo pues nunca lo he hecho no
want to charge against her that's why I'm not going
quiero cargar contra ella por eso no voy
to mention the name and anything but for
a mencionar el nombre y nada pero para
me it was like a lesson not for 150 I pay
mí fue como una lección no por 150 pago
to see it's that of course she's not telling us
a ver es que claro no nos está diciendo
the figures and the numbers that she has had
las cifras y los números que ha tenido
150 euros in products that don't
150 euros en productos que a ella no le
cost her 150 euros a video on youtube
cuesta 150 euros un vídeo en youtube
I specify if they are if it's a video she earns more or
precisó si son si es un vídeo gana más o
has 40 thousand views to 30,000 views
tiene 40 mil visitas a 30.000 visitas
we also see 150 euros for that
vemos también 150 euros por esa
advertising okay you have to
publicidad está bien tú tienes que
agree on the terms well before
acordar bien los términos antes d en lo
whatever today look you do this
que sea hoy mira tú hace esto
the terms have to be clear
los términos tienen que quedar claro
but what I imagine is that the other one
pero lo que yo me imagino es que la otra
has done it on youtube for whatever reason and you
lo ha hecho en youtube por lo que sea y
see that from what she has sent him
ya ve que por lo que le ha mandado está
the work is already well done almost as
ya bien hecho el trabajo casi tan
scammed you have to say the name hey
estafado tienes que decir el nombre oye
look that ge that I send him the product and he
mira que ge que le mande lo producto y
has not promoted it to me paste the
no me lo ha promocionado pegar aquí la
question here what sounds to me what
cuestión a lo que a mí me suena a mí a
sounds to me that he is  what
lo que a mí me suena que él son lo que
happened is that for 150 euros
ha pasado que por 150 euros podía estar
the promo could have been good, I don't know if the other
bien la promo yo no sé si el otro
youtuber is going to want to tell it but
youtuber va a querer contarlo pero
when he's watching this video you know he's going to
cuando esté viendo este vídeo va sabéis
laugh one day, something happened to me and another youtuber, you know
se va a reír un día a mí a otro youtube
who is
nos pasó una movida no ve así quién es
the other one? Everything because they also love us, something
el otro todo porque además nos quieren
happened to us with an [ __ ] who scammed
nos pasó una movida con un [__]
us one day, really scammed us or we
que en su día nos estafó bien estafa o
did a promo on him, okay, I don't remember
le hicimos una promo vale no me acuerdo
how long we were, let's say we were both
cuánto estábamos vamos estábamos los dos
starting to do well and the guy
nos empezaba a ir bien y el tío nos
contacted us to do a promo and we
contactó para hacer una promo e hicimos
did the promo back then the views we would have could easily be the same as we have now, I even think I remember that in the video in the video where I put in the promo it was a video that had more views than I normally have right now, I support right now in a video I have 30,
apoyo ahora mismo en un vídeo tengo 30
40, 50 thousand views when a very
40 50 mil visitas cuando un tema muy
good song that is doing very well for me for the more than
bien que me va muy bien por las más de
100 thousand 200 thousand well I remember that it was
100 mil 200 mil pues me acuerdo que fue
a video that had 200 thousand views I don't
un vídeo que tenían 200 mil visitas no
remember if it was the strong time when
me acuerdo si era la época fuerte esta
I was fighting with him  doc and the time
que yo me peleaba con el doc y la época
that was also wind and I don't
esta que iba también wind y no de
agree but the guy paid us a [ __ ]
acuerdo pero el tío nos pagó una [__]
pittance 120 euros to 120 euros on a
miseria 120 euros a 120 euros en un
video with two hundred thousand views it's an
vídeo de doscientas mil visitas es una
absolute pittance on a video with 200 thousand
absoluta miseria en un vídeo de 200 mil
views and a promo that I tell you a thousand
visitas y una promo que te digo yo mil
bucks
pavos
you don't know the one of the things that if
no sabes tú la de la de cosas que si
you knew and I will remember the name of the
supieras y me acordaré del nombre de la
company I would say it to [ __ ] on all his
empresa la diría para cagarme en toda su
cousin mother right now at the time
prima madre ahora mismo en su momento
deparkel took us and already at that time when we
nos cogió deparkel y ya en aquel momento
were starting it would be the first
que estábamos empezando sería la primera
the second we would provoke in life and the
la segunda provocaríamos en la vida y el
guy then demanded that we do
tío después nos exigió que hiciéramos
another one because he hadn't got the result he
otra porque no había tener el resultado
wanted today I'm going to that I paid you
que quería hoy voy a que os he pagado
120 euros each and look look at the
120 euros a cada uno y mira mira a la
promo that we have look at the result
promo que tenemos sea mirar el resultado
look at the sales I had or look at the
mira las ventas que tenía o mira los
followers I gained it was like well I
seguidores que ganaba era como bueno me
got in it's done now that people don't
entraba está hecho ahora que la gente no
want to buy your [ __ ] lie it's not my
quiera comprar tu [__] miento no es mi
fault imagine that now
culpa tú imagínate que yo ahora de
suddenly he pays me the rais to don le
repente me paga el rais a don le
jiennense I don't have a game that I get
jiennense no tengo un juego que yo me
the  promo every month and there are times when I
sale la promo cada mes y hay veces que
put it in videos that the videos have
lo meto en vídeos que los vídeos tienen
30 thousand views but it seems that people
30 mil visitas pero se ve que a la gente
like it because people in the
le gusta porque la gente en los
comments and this here are not
comentarios y esto aquí no me está
paying me for saying so right now
pagando por decir entonces ahora mismo
but really when they are calling me
pero realmente cuando me están llamando
every month despite the fact that there are
todos los meses a pesar de que hay
videos that click for example in the
vídeos que pinchan por ejemplo en el
last one in the last test that I made the
último en la última probó que hice el
video had like 25,000 or 30,000 views
vídeo tuvo como 25.000 o 30.000 visitas
but it seems that people are
pero se ve que a la gente le interesa
very interested in the game it attracts a lot of
mucho el juego le llama mucho la
attention that it has many downloads I
atención que tiene muchas descargas yo
can put the promo in a video and
te puedo poner la promo en un vídeo y
also the video has a million
además el vídeo tiene un millón de
views but if your product interests us
visitas pero si tu producto nos interesa
because it is not interesting, well the guy started to
por no interesa pues el tío se empezó a
complain because it did not have the results that he
quejar porque no tenía el resultado que
wanted and don't see the guy how
quería y no vea el tío como se puso de
good he gave us a bad feeling he is not
bueno nos dio un mal rollo no tienen por
stupid he threatened us with complaints well well well
culo nos amenazó con denuncias bueno
and in parallel we did
bueno bueno y nosotros de paralela le
the promo again I think it was
volvimos a hacer la promo creo que fue
I think it was that we
me parece que fue que le volvimos a
did the promo again if I remembered the name
hacer la promo si me acordaré del nombre
today I would say it was my impressive video and I would
hoy lo diría era mi imponente vídeo y me
[ __ ] in his [ __ ] face right now  back in the
cagaría en su [__] cara ahora mismo en
day we screwed up to this day he talks to me
su día nos cagamos a día de hoy me habla
about a lawsuit
de una demanda
and the fear of imagining right at that
y el susto de imaginarse justo en ese
moment he was at home he was already in
momento estaba en casa ya estaba metido
the hearse they were going to bury him
en el coche fúnebre lo iban a enterar
but something strange happens they open
pero algo extraño ocurre abren con miedo
the bag with fear they don't dare uncover the
la bolsa no se atreven a destapar la
face of the deceased when they do they
cara del difunto cuando lo hacen
cover him again they close the bag
lo vuelven a cubrir le cierran la bolsa
and move away it seems like they're arguing minutes
y se apartan parece que discuten minutos
later they return for the body and
después vuelven a por el cuerpo y se lo
take it away again yes covered that happens
llevan de nuevo eso si tapado eso pasa
but not that it resurrects there are times when this
pero no que resucite que hay veces que
happens it has a name like it seems to me
hay esto tiene un nombre como me parece
that they have died but in reality we
que han muerto pero en realidad nos
died
muerto
[Music]
[Música]
and that everything does not look at the road
y que todo no mira la carretera
the days to load for hitting pass a
los días a cargar para golpeteo pase un
text be to load for hits
texto sea cargar para golpes
to her
a ella
[Music]
[Música]
no
no
hello
hola
and
y
front-wheel drive or yours
tracción delantera o la tuya
for the next time leave it cutting here in the
para la próxima déjalo cortando aquí en
car thing it's not that we can't
lo de los coches no es que nosotros no
go through here if there is a lane he's
podemos ir por aquí si hay un carril se
complaining that I made a
está quejando de que haya hecho una
stop in the bike lane instead of the
parada en el carril de la bici en vez de
car lane that's not a stop yet
en el de coche eso no es una parada aún
see if it lasts less than two minutes a
ve si dura menos de dos minutos una
stop let's see  I would be many years old that I didn't
parada a ver yo sería mucho años que no
know carneiro and I always had to take
me saber carneiro y yo siempre tuviera
out today parked in the
que sacado hoy aparcado en el carril
bike lane but you can stop for two minutes no
bici pero tú puedes parar dos minutos no
me but people are working
yo pero la gente está trabajando multa
traffic ticket yes it's worth whatever you want but
de tráfico sí vale lo que queráis pero
a stop you if you can get out of the
una parada tú si te puedes bajar del
car don't always move it you can
coche no siempre la move tú puedes
get out of the car for two minutes in a
bajarte del coche dos minutos en un
moment go into a kiosk and go
momento entra en un quiosco y salir a
pick up someone who has to do
recoger a alguien que tenga que hacer
dude it's a person who is working
tío es una persona que está trabajando
I am that with people who are
yo es que con la gente que está
working if they are working this is not
trabajando si está trabajando esto no es
an injustice dude I would have done it in
una injusticia tío yo lo hubiera hecho a
a fight for example here park on a
la bronca por ejemplo acá parque en una
ramp for disabled visitors
rampa para minusválidos a las visitas
run over those unfair but move them
atropella esos injusto pero moverlas
vice run over them let's see it's a
vice las atropella vamos a ver es una
quiet street hardly any
calle tranquila no están pasando casi
cars are passing while the
coches mientras que está grabando el
video is being recorded it's a desire for nonsense dude it's a
vídeo son ganas de tontería tío es una
woman it's a person who is working
mujer es una persona que está trabajando
a person who is working is
una persona que está trabajando está
making a delivery what do you want me to do
haciendo el reparto qué quieres que haga
park on the fifth [ __ ] floor and get
que aparque en el quinto [__] y se
out to bring in a package that I think
baje para entre un paquete que creo que
is a messenger you don't have to be a little
es una mensajera no hay que ser un poco
civil there are also laws and
de civismo también existen las leyes y
between laws of course not  you're going to
entre las leyes por supuesto no te vas a
do all the traffic lights you're not going to park at
hacer todos semáforos no vas a aparcar
a crosswalk look one thing that really gets on my
un paso de peatones mira una cosa que me
nerves happens a
toca muchísimo las pelotas que pasan
lot in my neighborhood on my street the crosswalk
mucho en mi barrio en mi calle el paso
is the crosswalk as if it were
es el paso de peatones como si fuera
invisible literally ignores it and it's there they do it
invisible sea literalmente lo ignora y
with their hand and that's it but
está se hacen con la mano y ya está pero
you're here to parks in a moment look
que tú aquí a parques en un momento mira
if I had parked on the side
es que si hubiera aparcado en el lado
the cars I'm going to mark the side of the
los coches voy a marcar el lado de los
cars because the cars would be there when
coches por los coches estaría cuando
they know the passage invading the ones on
sepan la pasada invadiendo los de las
bikes it would be the same either that he
bicis sería lo mismo tampoco que te haya
cut off the street and you can't get through he
cortado la calle y que no puedas pasar
had to park because he's
ha tenido que aparcar porque está
working which he's not doing
trabajando que no lo está haciendo
because this one is drinking a
porque éste se está bebiendo una
bottle here in the square next
botellona aquí en la plazoleta de al
door he's working dude the one who gets off is
lado está trabajando tío al que baja se
called the company so the company can
llama la empresa para que la empresa de
fight a person who will be earning
riña a una persona que estará cobrando
800 euros for spending days hours
800 euros por por pegarse día horas
delivering packages it happens to me now
repartiendo paquete me pasa ahora sabes
you know over there the fault of whoever was
tú por allí la culpa de quien estuviera
on the bike because they have invaded another
en la bici porque han invadido otro
lane why because you can't get through I
carril por qué porque no puedes pasar
left this here and nobody
esto lo dejé aquí y hasta nadie
and people are leaving the
y la gente les está poniendo los
comments but they have  too much
comentarios pero tienen demasiado tiempo
free time if it happens again to the fbi
libre si vuelve a pasar ya al fbi
thanks batman what would the city be without
gracias batman que sería la ciudad sin
you candela reproaches antonio an alleged
ti candela reprocha antonio una supuesta
infidelity
infidelidad
i found out that you seven months ago you
yo me enteraba que tú hace siete meses
were dating an axe to be
estás quedando con un hacha para que sea
vandross now under pressure he has a name from the
vandross ya a presión tiene nombre del
ferrero rocher ad no
anuncio de ferrero rocher no
that's all
así es todo
d 7 given that you're dating a
d 7 dado que estás quedando con una
girl from bormujos my town
chica de bormujos de mi pueblo que se
named eva with him he has arranged to meet
llama eva con él ha quedado
when you say that you've arranged to go to the
cuando dices que has quedado para que
crossing point but that she's staying to have
pase punto de cruce pero que se queda a
a few kitchens have fun when you
tomar unas cocinas divertirse cuando
're single it's worth it to you
estás soltero te vale de cualquier
anyway meet up one day with friends
manera queda un día con amigos
from my private life know that I don't talk
de mi vida privada saber que no hablo
you wear the veil yes because I like it nobody
te llevas velo sí porque me gusta nadie
forces you to do anything at all behind
te obliga para nada para nada detrás de
this fabric there are no men nor is there a father nor
esta tela ni hay hombres ni hay padre ni
my husband nor is there a brother we are
mi marido ni hay hermano somos mujeres
free women those of us who wear it we defend those
libres las que lo llevamos defendemos a
who don't want to wear it and we are
la que no lo quiere llevar y estamos en
against a woman wearing it by
contra a que una mujer lo llevará por
imposition jordi évole wanting to
imposición jordi évole queriendo de
show that they wear the veil and she doesn't
mostrar que ellas llevan el velo y no se
wear a bikini or swimsuit to go to the
pone en bikini ni bañador para ir a la
beach because she wants to 17 I tried to get  of
playa porque quiere 17 intenté sacar de
these documentaries this man to
estos documentales este hombre para
try to convince you something like this is
intentar de convencerte algo así es como
like trying to convince that water does
como intentar convencer de que el agua
n't wet that if it gets you wet it's because you want it to we'll
no moja que si te moja es porque quieres
leave it here for today and if you
lo dejamos por aquí por hoy y os ha
liked this type of content let me
gustado este tipo de contenido hacérmelo
know if you see that it works because we
saber si veo que funciona pues lo
do it more often the truth is that today I'm
hacemos más a menudo la verdad que hoy
not very happy and not very
no me queda muy contento y tampoco muy
satisfied with the videos that have
satisfecho con los vídeos que me han
come out for me it really
salido en para mí sea realmente si
depends also on the device because
depende también del dispositivo porque a
when I'm on my phone I usually
mí cuando estoy en el móvil me suele
get more topics related to the
salir más tema relacionado con el
salsa singer
salsero
and the truth is that I have gotten a lot of
y la verdad es que me ha salido mucho
kringe videos and a lot of things that the truth
vídeo kringe y mucha cosa que la verdad
is I'm not that interested in it at all but anyway
no es que me interesa la del todo pero
if you like it if you like this type
bueno si os gusta si os gusta este tipo
of content let me know in the
de contenido hacérmelo saber en la caja
comments box and we will do it more
de los comentarios y lo haremos más a
often what a good service kisses family
menudo qué buen servicio besos familia
until the next video
hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]